# «Радость жизни»

«Радость жизни» 
 «Радость жизни» 
 «Радость жизни» — восстанавливает 28% от макс. HP выбранному персонажу, затем каждые 5 сек. восстанавливает 620 HP в течение 30 сек. «Радость жизни» можно получить при готовке. 
 Блюдо из тофу в рассоле с приправами. Сначала жарят тофу, а затем добавляют к нему соус и обжаривают до появления цвета. Несмотря на простоту ингредиентов, получается очень ароматное и аппетитное блюдо. Отличный выбор для домашней трапезы. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал «Радость жизни» можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Тофу 
 2 
 Заоблачный перчик 
 2 
 Мука 
 1 
 Сахар 
 1 
 Добавлено 31 января 2024 года в обновлении 4.4 «Яркие птицы в весеннем небе» 
 4.4 «Яркие птицы в весеннем небе» 
 4.4 «Яркие птицы в весеннем небе»